تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
مهلا، عد إلى السرير.
عليّ الاستعداد للعمل يا ريك.
وأنتَ أيضًا.
لا تذكرني.
ستغادر اليوم.
من المفترض أن تكون مع جون.
هل أنت غيور؟
أنت تعرف أنني لست كذلك.
أنا فقط لا أحب الكذب.
نعم، إنها ساحرة لعينة.
و؟
وأخشى إذا انفصلت عنها،
إنها سوف تحفر حفرة
عبر الكوكب.
- يا رجل.
- ماذا؟
هل بإمكانك أن تكبر نفسك أكثر؟
أنا جادة.
انا أعلم، هذه هي المشكلة.
ربما يستحق الأمر ذلك.
ماذا؟
ثقب في الكوكب.
أنا وأنت.
أنت الصديق الوحيد الذي أملكه، ريك.
وأنا متأكدة تمامًا أنني لك.
هل تريد إفساد الأمر؟
خبر عاجل، إميليا هاركورت،
لقد أفسدنا ذلك بالفعل.
أنا جادة.
تعال.
سيتم شحنها إلى كورتو مالتيز
في غضون ساعتين.
صانع السلام، ما هذه النكتة.
يا رجل ماذا تفعل؟
يا رجل، لقد تجاوزت الساعة الحادية عشرة.
يا صديقي.
أين كنت بحق الجحيم؟
أنا وأبي في حالة ذعر.
هناك دماء في المكتبة.
- من أين جاء هذا اللعين؟
- من أي مكتبة؟
مكتبتنا؟
نعم انا...
- أطلق عليها غرفة الجوائز.
- منذ متى؟
أين كنت؟
- هل أنت تعاني من صداع الكحول؟
- قليلا.
اعتقدت أنك سوف تبطئ
مع كل هذا.
أعني، على الأقل إنه مجرد كحول.
إنه مجرد كحول، أليس كذلك؟
نعم نعم.
حسناً، انهض. هيا.
- سأحضر لنا بعض البيض.
- حسنًا.
تمام.
اللعنة.
تعال. تبول!
ماذا بحق الجحيم؟
واو.
كيث. آسف، لكن عليّ الذهاب!
ولماذا كل ملابسي
تشبه أثاث عائلة كارداشيان؟ هاه؟
من هم عائلة كارداشيان؟
بجد؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد أخذت بنصيحتك.
سأذهب لرؤية هاركورت.
ماذا عن جارهيد؟
إذهب إليه باللعنة.
متفق.
إذهب للجحيم!
لعنة على هذا الرجل.
مهلا. قبل أن أذهب،
اختبار مفاجئ.
- اختبار مفاجئ؟
- نعم.
هل يمكنك تسمية العنوان بالكامل،
بما في ذلك الرمز البريدي،
من مكان عمل إميليا هاركورت؟
ماذا؟
- هيا، هذا ممتع.
- ليس ممتعًا، إنه غريب.
لماذا أريد أن أعرف
عنوان ARGUS؟
أرجوس. حسنًا، السؤال الثاني.
هل هذا يعتبر صحيحا؟
هل يمكنني استعارة مفاتيح شاحنتك؟
ما هذا النوع من الاختبار المفاجئ اللعين؟
- أنا لا أضع القواعد يا أخي.
- يبدو أنك أنت من يضعها.
- لماذا أنت غريب جدًا؟
- فقط أجب على السؤال.
لماذا لا تقود
دراجة السلام اللعينة الخاصة بك؟
هذه هي الإجابة الصحيحة.
ماذا بحق الجحيم؟
أوه نعم.
صانع السلام!
صانع السلام، أنا أحبك!
أحبك أيضًا يا صغيري.
صانع السلام! أحبك!
- صانع السلام!
- هذا كثير بعض الشيء.
صانع السلام!
أفضل. بُعد. على الإطلاق.
يا رجل.
رأسي.
كم شربنا الليلة الماضية؟
أطلق النار.
أحتاج إلى بعض الماء.
لقد شربت بقدر أي شخص هنا.
ألا تشعر بالألم؟
هل من المفيد بطريقة ما أن نشكو من ذلك؟
- هل تريد بعض القهوة؟
- فقط الماء.
خرج كريس من هنا الليلة الماضية.
هل حدث شيء بينكما؟
لا، فقط كريس هو كريس.
لا أقصد الليلة الماضية فقط،
لكن، مثلا، منذ بضعة أسابيع؟
لأنكم كنتم تتسكعون
معًا كثيرًا، ثم...
إذن، هل حدث شيء
بينكما إذن؟
لا.
مستحيل.
كيف ستعرف؟
لأن صانع السلام هو صديقي المفضل،
ونحن نتقاسم كل شيء مع بعضنا البعض.
- نعم؟
- حتى كل أسرارنا الأعمق والأكثر ظلمة.
مثل ماذا؟
مثل، كما تعلم، مثل...
حسنًا. لا تسخر مني، ولكن كيف...
انا احب العناكب.
علمني صانع السلام أن هذا
ليس شيئًا يجب أن أشعر بالخجل منه.
إلى جانب البوم والدلافين
وأسماك شيطان البحر،
إنهم أحد الحيوانات المفضلة لدي،
وبغض النظر عن مدى ما أستطيع قوله،
فإنكما تحكمان عليّ الآن،
لن أخجل من ذلك.
إذن، سرّك العميق والمظلم
هو أنك تحب العناكب؟
نعم، أعلم أن ذلك يجعلني أشعر بالرعب.
لكن، كما تعلم، جميعنا لدينا عيوبنا.
أدريان كم عدد الأشخاص الذين قتلتهم؟
كم هو عدد الطن من الشيت؟
انتظر، لماذا تغير الموضوع؟
مهلا، هل ترتدي ردائي؟
أنا أعرف كل ما
يجب أن تعرفه عن العناكب.
- هل تريد أن تسألني عن بعض الحقائق عن العنكبوت؟
- لا.
ربما أستطيع إجراء اختبار العنكبوت
الآن
والحصول على شهادة مهنية في علم الحشرات.
اختبار العنكبوت.
الغربان. الغربان أيضًا من طيوري المفضلة.
أدريان، إنه من المبكر جدًا القيام بذلك.
أنتم لستم على متن قطار الغراب؟
يا إلهي، أنا أعرف الكثير من الحقائق عن الغراب.
هل تعلم
أنهم الطائر الوحيد الذي يستخدم الأدوات؟
- لا، لم أفعل.
- نعم.
يمكنهم أن يأخذوا مشبك ورق،
قم بتقويمه،
ثم إذا كان هناك غراب آخر يتصرف كأحمق،
يمكنه طعنه حتى الموت به.
هل الغربان تفعل ذلك؟
لم أقل أنهم يفعلون ذلك، بل
قلت أنهم يستطيعون.
- هل تعلم ماذا يا أدريان؟
- لا. ماذا؟
لقد نام جون في حوض الاستحمام
الليلة الماضية.
لقد شعرت فجأة بالخوف
من أنه اختنق بقيئه هناك.
اللعنة!
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
لماذا تشجعه؟
أنا آسف.
لقد سقطت وجهي أولاً في دوامة أدريان.
واو ماذا تفعل؟
أنا متأكد من أنك على قيد الحياة.
لماذا أصابعك في فمي؟
أنا أتحقق من التقيؤ.
يسوع المسيح يا صديقي!
انتظر، انتظر، انتظر.
إذن، هل حدث شيء
بينك وبين كريس، أم لا؟
لم يحدث شئ
سأحصل على بعض الشمس. هل أنت قادم؟
هل تريد أن تسألني عن بعض الحقائق حول العنكبوت؟
أنا هنا لرؤية إميليا هاركورت.
سيد سميث! سررتُ برؤيتك.
مرحبًا، ما الأمر يا صديقي القديم؟
يسعدني رؤيتك مرة أخرى أيضًا.
أنت تحافظ على أمن بلدنا، أليس كذلك؟
قطعاً.
كيف كانت نتيجة اختبار السيد جرانت؟
إيجابي جدًا.
هذا فظيع.
يمين؟
كنت أتمنى أن لا يكون سرطانًا.
هل يمكنك أن تضع عينك هناك
مقابل الماسح الضوئي، يا سيدي؟
نعم نعم.
- مثل هذا تمامًا؟
- هذا مثالي.
كل شيء جاهز.
صورتي.
الطابق الثالث بالطبع.
السيدة هاركورت ستكون في انتظارك.
لقد قال فقط
لقد ذهبتم في رحلة على متن قارب للحفلات
منذ أسبوعين،
وقد تجاهلته بعد ذلك إلى حد ما.
لم أتجاهل أحدًا.
هل حدث شيء؟
- أين؟
- على متن قارب الحفلة.
لا، إعلانات. قلت لك، لا.
- حسنًا...
- حسنًا، ماذا؟
- لماذا لا؟
- هل أنت تمزح معي؟
لا، كريس، إنه لطيف. إنه مضحك.
لقد حصل على نظافة رائعة.
نعم، بخلاف فضلات النسر
في كل مكان.
بخلاف ذلك، فهو مقيد للغاية،
خط الفك لطيف،
وهو يحبك.
اسكت.
- ماذا؟
- هو ليس كذلك.
لقد جلس بجانب سريرك لمدة خمسة أيام
بينما كنت في غيبوبة، إيم.
إنه يرتدي زي مهرج لعين.
- يا رجل.
- ماذا؟
أنا فقط أقول، أنا أحبك،
ولكنك لست بالضبط
صورة للحياة المتوازنة.
حسنًا.
عندما التقيت بك لأول مرة،
اعتقدت أنك تمتلك كل شيء.
وأنا لا أقول
أنك لا تبدو هادئًا، بل أنت كذلك.
ولكن منذ أن تعرفت عليك حقًا،
لقد أدركت أنك أكثر اضطرابًا
من أي شخص أعرفه.
حسنًا، إيكونوموس وفيجيلانتي؟
حسنا، ليس هم،
لكنك حطام قطار لعين.
تمام.
ما هذا؟
هذا أنت تنفجر
لأنك في حالة يرثى لها.
انظر، لقد تم أخذ وجهة نظرك،
لكن أنا وكريس ليسا شيئا.
لن يكون هذا شيئا أبدا.
هل يعلم ذلك؟
عندما يصبح سعيدا حقا،
لقد حصل على أذن واحدة فقط، والتي
تبدو وكأنها تبرز إلى الأعلى.
- أذن واحدة فقط. لطيف.
- شكرًا لك.
أعتقد أنني سأضطر إلى إنقاذ
ما يقرب من سبعة كلاب أخرى.
- هذا غبي جدًا.
- مهلا.
ماذا يحدث، كريس؟
يسوع المسيح اللعين.
هل لديك
بعض الأعمال أو شيء من هذا القبيل هنا؟
ماذا يحدث، ريك؟
فقط أسألك.
كيف حالك يا رجل؟
- ذاهب
---- كريس.
نعم، كنت أسأله فقط
عما يفعله هنا.
إذا كان لديه شيء رسمي،
أو شيء يجب أن أكون جزءًا منه.
لا، ريك، إنه أمر شخصي.
- شخصي؟
- إنه...
ودي.
أراد كريس التحدث.
- أردت فقط التحدث، أليس كذلك؟
- نعم.
مثل، حول ماذا، يا صديقي؟
مرحبًا ريك، هل يمكنك فقط...
هل تسمح لنا بالتحدث؟
نعم، بالطبع، أنا بخير.
مرحبا، هاركورت.
أوه مرحبا، سميث.
ماذا، هل ننادي بعضنا البعض
بأسمائنا الأخيرة الآن؟
لا، فقط أكون مضحكا.
- مضحك.
- آسف.
لا، أنا آسف. أنا آسف. كنت...
لم أقصد أن أزعجك.
إذن، مرحباً.
- مهلا.
يا.
يا إلهي.
أنا آسف جدًا.
لم يكن من المفترض أن يكون هنا اليوم.
رأس الجرة؟
لا أعلم
لماذا أنت وكيث تناديه بهذا الإسم.
إنه من الجيش، وليس من مشاة البحرية، لذا فهو ليس من هواة الحرب.
نعم. صحيح.
هيا نخرج، حسنًا؟ هل هذا رائع؟
- بالتأكيد. نعم. نعم.
- حسنًا.
- ش-- اللعنة. اللعنة! اللعنة!
- هيا.
مهلا، هذا لا ينبغي أن يكون
حول الزاوية.
- أنا- أنا- لقد أخبرتك بذلك.
- أوبس.
انظر، هذا كل شيء،
يا للأسف، مشكلة كبيرة.
سعيد لأنك جئت.
أنا أيضاً.
سننزل كلانا في نفس الوقت.
هل تعلمون ما اسم ذلك؟
أنا لا.
رحلة المصعد.
- هل هذا ما يسمونه؟
- بعض الأطفال يفعلون ذلك.
كم عدد عيون العنكبوت؟
سؤال خادع.
العيون بحكم التعريف
تأتي في أزواج، أي اثنتين.
لدى العناكب ثمانية عيون.
اللعنة.
لقد قلت ذلك بثقة شديدة،
لدرجة أنني اضطررت إلى النظر إلى هاتفي مرة أخرى.
لا تأتي العيون دائمًا في أزواج.
يمين.
لقد نسيت المريخيين، عين واحدة كبيرة.
اسألني إذا كانت العناكب فروية.
أنا أعلم بالفعل أنهم فرويون
وهذا أمر مقزز.
إنه قاسي قليلا.
- اللعنة.
- من هو؟
مرحبًا؟
لماذا لم تخبرنا أن سميث
لديه نوع من البطة ذات القوة الخارقة؟
بطة ميتا.
ليس لديه بطة ذات قوة خارقة.
لقد حصل على نسر عادي.
هذا النسر العادي
لقد قضت للتو على خمسة عملاء.
واحد في العناية المركزة.
آخر فقد عينه
شخص آخر يحتاج إلى إجراء
جراحة تجميلية للوجه.
حسنًا، سأدخل حالًا.
اجعلها سريعة.
قال لي بطة.
ما هو نوع الرجل الذي يستغل
عمى الطيور لدى رجل آخر؟
عذراً. عذراً. حسناً.
من كان هذا؟
عملٌ سخيف. عليّ الذهاب.
أين سروالي اللعين؟
غسلتهم وطويتهم
ووضعتهم على طاولة المطبخ.
يسوع المسيح،
لماذا تفعل هذا؟
مهلا، لديهم بعض
الكلاب الساخنة اللذيذة هناك.
- هل تريد هوت دوج؟
- بالتأكيد.
- شكرا لك.
- جيد.
ماذا تريد هنا؟
هل تريد بعض الخردل؟
في الواقع، هل حصلت على هذا؟
- لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه.
- حسنًا، رائع، لا مشكلة.
- حسنًا...
- يا إلهي.
- يا إلهي. أنا آسف جدًا.
- لا، لا، لا، هذا جيد، هذا جيد.
سآخذ هذا.
أحب الخردل كثيرًا،
مثل نسبة الخردل إلى الهوت دوج واحد إلى واحد ، لذا...
- هل تفعل ذلك؟
- هذا سوف ينجح معي.
- هل هو كذلك؟
- أنا فقط سأ...
لا أعرف ماذا أفعل.
هل يمكنني الحصول على قشة؟
إذن، هل تريد التحدث؟
حسنا، نعم، أنا...
أردت فقط أن أرى ما يحدث.
ماذا يعني ذلك؟
أنت تعرف،
انظر ماذا يحدث.
ماذا يحدث؟
معك، مثلك، وريك فلاج
أو أيًا كان.
أعني أنه رجل طيب.
إنه لن يمارس الجنس معي.
ماذا؟
لا...
من الجيد أنه لا يفعل ذلك.
هل تعلم أنني...
لقد تغيرت كثيرًا منذ أن رأيتك آخر مرة.
- نعم، يبدو أنك أقل غطرسة.
- نعم؟
آسفة. أعني...
لا، لا، لا، لا، لا.
لقد كنت أعمل على ذلك بالفعل.
هذا والكثير من الأشياء الأخرى.
- ماذا؟
- مثل دلتاتك.
أنا فقط في انتظار
منك أن تقول مثل دلتاتك.
دائما دلتاتي، كما تعلم.
ولكن على محمل الجد، أشياء مثل...
كيف أدفع الناس بعيدًا عني بكوني شخصًا وقحًا.
والصدمة التي
مررت بها طوال حياتي والتي لم أستطع تحملها
دعني أعرفك، هل تعلم؟
ماذا؟
أنت مختلفة حقا.
أنا أكون.
الليلة الماضية في النصوص...
آسف، لقد كنت في حالة سكر قليلاً.
- هل تعتقد؟
- آسف.
قلت أنك تريد استكشاف الأشياء؟
نعم.
ماذا فعلت...
- يعني؟
- نعم.
هذا ما قصدته. هذا.
أحب أن أراك.
انظر إذا كان هناك أي شيء.
آخر شيء أحتاجه هو
لقد حطمت قلبي مرة أخرى
لأنك فضولي، كريس.
يمين.
لقد أذيتني حقا.
أنا آسف.
أعني،
إذا كنت سأعيد النظر في الأمور يومًا ما...
نعم؟
...لا أستطيع أن أسمح لشخص ما
أن يمارس معي الجنس طوال الوقت.
لن أفعل ذلك.
- بالتأكيد.
- أنا جاد.
ولا أستطيع أن أسمح لأحد
أن يتركني
فقط لأنهم اعتقدوا أنني كنت مثلهم،
انتقاد قيادتهم أو أي شيء آخر.
حسناً، هذا هراء.
يجب على شخص ما أن يلتزم حقًا .
لا أعلم. علينا أن نفعل ذلك.
- للتفكير في الأمر، هل تعلم؟
- نعم.
آخر شيء أحتاجه
هو أن تكون متهورًا
وقولك أنك تريد هذا
ثم تغير رأيك
بعد ثلاثة أيام،
على طريقة كريس سميث.
تمام.
سأفكر في الأمر.
أعني،
كما تعلم، أعتقد أنه إذا
كانت كل هذه الأشياء في مكانها،
تمكنا من رؤية المكان الذي كنا فيه.
نعم.
أنا-- يجب أن أعود إلى--
جيري!
اللعنة!
مهلا، لا يمكنك أن تأتي إلى هنا
مع هذه الأشياء! توقف!
الجميع يحصلون على اللعنة على الأرض!
قال الرجل:
"إلى الأرض اللعينة!"
- هل أنت بخير؟
- نعم.
يا يسوع.
أبناء اللعنة مرة أخرى.
إنهم سيقتلون المزيد من الناس.
نحن أبناء الحرية،
متحدون في محاربة مضطهدينا.
لقد حكمونا جميعًا
تحت سيطرتهم الفاسدة
- لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
- لا، لا.
لهذا السبب سنستمر
في التدمير
وكالة حكومية واحدة في الأسبوع
حتى يتم تحقيق مطالبنا.
مهلا، إذا كان أي منكم الخنازير يقترب،
أقسم بالله أن
أحداً هنا سوف يموت.
تحرك بسرعة ولكن بحذر.
هذا الشيء خطير.
لقد رأيتم جميعًا ما حدث
لجيري هناك.
تراجع إلى الوراء!
أحتاج إلى نسخة احتياطية. أحتاجها الآن.
كل ما لديك. تراجعي يا سيدتي.
أرجوس.
- آسف سيدتي.
- ماذا نعرف؟
دخلت مجموعة منهم،
ربما تسعة أو عشرة، يحملون حقائب.
قد يكون هناك ما يكفي
من متفجرات السيفانالول بداخلها
- لتفجير الكتلة بأكملها.
- "سيفانولول"؟
هل هذه كلمة حقيقية؟
نفس الشيء الذي تم استخدامه للتفجير
مكتب الإسكان والتنمية
الأسبوع الماضي.
"الإسكان والتنمية"؟
كريس، أعتقد أنه يجب عليك التنحي.
أعتقد أنك قد تكون لديك
ردة فعل على الضربة.
لا، لقد شعرت بدوار خفيف، وارتجفت.
أنا بخير.
لقد حصلنا على الدعم في الطريق،
لكن الأمر لن يتطلب سوى
أبناء الحرية
بضع دقائق لإعداد تلك القنبلة.
كريس، إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود بعد دقيقة. أنا بخير.
هل لديك طريقة للوصول إلى سطح منزلك؟
لا بد لي من إخراج هؤلاء الصغار
من هنا، يا رجل،
قبل أن يفجروهم جميعا.
مهلا، سأمنع
حدوث ذلك، حسنًا؟
لا بد أن أصل إلى سطحك.
- إنه هناك.
- نعم.
هيا يا صغيري.
يا إلهي.
مهلا، هل سمعت شيئا؟
توقف عن الذعر يا صديقي.
لقد سمعت شيئا، رغم ذلك.
- في الطابق العلوي.
- نعم، إذن اذهب للتحقق من ذلك.
- هذا الرجل صانع السلام، أليس كذلك؟
- نعم.
ولكنه لا يرتدي بدلته.
لا.
انتظر.
ماذا حدث؟
مهلا! هذا قريب بما فيه الكفاية!
شخص ما هنا سوف يموت
أبحث فقط عن ذريعة
لقتل هذه الكلبة المملوكة للدولة!
إذن، فقط أعطني إياه.
اللعنة كان ذلك؟
براد، هل أنت هناك؟
جيم؟
غاري، من الأفضل أن تذهب للتحقق من ذلك.
نعم، لا أفهم.
يبدو أن الجميع...
فقط أنهي هذا الأمر
ودعنا نخرج من هنا.
أ--أيمي!
أين أنت أيها الوغد؟
سأقتلك اللعنة.
هذه رحلتنا.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
يجب أن يكون في أي دقيقة!
لقد انتظرنا بما فيه الكفاية!
علينا أن نذهب! انطلق! انطلق!
اللعنة!
- هل أوقفت القنبلة؟
- نعم اللعنة!
كريسبر اللعين! نعم!
أفضل الأبعاد على الإطلاق.
- هل أبلغت سميث يا إيكونوموس؟
- ماذا؟ لا. أنا؟ لا.
ثم كيف عرف
أن هذا الطائر موجود في مكانه؟
- إيجلي موجود دائمًا.
- إيجلي.
- نعم، اقرأ ملفه، يا صديقي.
- لا تذكرني بـ "يا صديقي".
حياتك في ARGUS معلقة
بخيط.
لا تلومني.
ولم تتشاور معي حتى
بشأن اقتحام المنزل.
ألومه. لقد أخبرته عن النسر.
لقد أخبرتني أنها كانت بطة.
يا إلهي!
لماذا أقول إن النسر بطة؟
مزحة عملية.
محاولة استخدام إعاقتي ضدي.
هل هذا مضحك؟ نعم. جدًا.
لكنك كدت أن تتسبب في قتل تيتيز.
قلت نسر.
لا شيء من هذا يهم.
ما يهم
هو التباين الأبعادي
تم التقاط فيغا في المنزل.
بعد أن دمر حادث متروبوليس
نصف المدينة،
تشكل هذه النوعية من التهديدات
الأولوية القصوى لشركة ARGUS.
لقد أرسلت كل الوكلاء في الشمال الغربي
إلى منزل سميث الآن.
وأحضرت ريد سانت وايلد هنا
للمساعدة.
كيف حالك هناك، يا بني؟
- صياد النسور الأول في العالم.
- صياد النسور؟
- هل سيقتل إيجلي؟
- لا يمكننا المخاطرة.
لا أحد يقتل النسر
بشكل أفضل مني.
نعم، هذا ليس شيئًا يدعو للفخر.
في أي بلد
يُسمح بصيد النسور؟
للساعات القليلة القادمة، لنا.
أولاً نقتل الطائر.
وأي نسر آخر في الجوار؟
لا، فقط الطائر في المنزل.
ثم نبذل قصارى جهدنا للقبض على سميث حيًا.
أنا آسف، هل هذا أفضل ما لدينا؟
أعرف أنه صديقك، إيكونوموس.
ولكن إذا كان
يمتلك حقًا بوابة أبعادية،
لن يرى
الجزء الخارجي من السجن
لبقية حياته.
هل أنت بالداخل أم لا؟
انا لست كذلك. اللعنة على هذا.
- إذن أنت مطرود.
- أنا في الداخل.
لكنني لا أريد أن أعمل
مع قاتل النسور.
- هيا يا رجل.
- ليس عليك ذلك.
أنا أتعاون معك مع وكيلنا الجديد،
ارقد في سلام يا جاغر.
من هو ريب جاغر؟
مهلا، سمين.
اللعنة!
كل شيء جيد؟
نعم نعم.
شكرًا.
هل أنت بخير يا رجل؟
نعم، أنا بخير.
لقد كان أبي قلقًا بعض الشيء،
هل تعلم؟
لقد اختفيت
أكثر من المعتاد.
أنت لست مثل...
تناول الحبوب مرة أخرى أو أي شيء؟
لا.
أنت تعلم أنني أحبك مهما كان الأمر، أليس كذلك؟
أعني، أنا لا أقول ذلك بشكل كافٍ، لكن...
أنت أخي
وسوف تظل كذلك دائمًا
مهما فعلت.
ويمكنك دائمًا أن تخبرني
بما يحدث.
انا حقا...
لقد افتقدتك.
أكثر مما يمكنك أن تفعله على الإطلاق...
لا داعي لأن تشتاق إليّ يا رجل،
أنا هنا.
انا لا اذهب الى اي مكان.
لن أذهب إلى أي مكان أبدًا.
أنا الآن وسأظل دائمًا
أخاك الكبير.
انا احبك يا صديقي.
لقد فعلت جيدا اليوم.
نم جيداً.